Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Papa
Ruyi
Du bist wach
Komm her
Kommen
Lust auf Mais? Komm vorbei!
Dieser Mais ist köstlich.
Probier es aus
Wie ist es?
Süß
Papa
Ting Xuan und ich sind zurückgekommen, um dich zu sehen
Ruyi
Ich war gerade beim Arzt.
Jiu'er ist schwanger
Das ist großartig
Ruyi, sag es schnell allen!
Zelte aufbauen, Haferbrei servieren
Ich möchte mir Verdienste für meinen Enkel erwerben.
Okay
Ruyi
Warum lässt man Jin Shisan nicht kommen, um Papa die letzte Ehre zu erweisen?
Für den zukünftigen Schwiegersohn unserer Familie Yang.
Hochzeitsbonbons retten
Rechts?
Okay
Klingt gut
Bruder, du bist jetzt Vater.
Immer noch nicht ernst
Also
Sie wird jetzt schüchtern.
Kommen
Komm, mach langsam
Langsamer, langsamer
Haiyue
Okay, okay
Bao Bao
Blumen
Und leckeres Essen
Setz dich, setz dich
Alle meine Favoriten
Du probierst zuerst einen.
Ist es gut?
Das ist gut
Ich habe das bei Hao's Metzgerei gekauft
Ich habe lange gewartet, bis ich es gekauft habe.
Alle deine Favoriten
Schweinskopf, Schweineohren und Schweinsfüße
Iss mehr
Kommen
Ich habe es gehört, ich habe es gehört
Es bewegt sich
Genau wie sein Vater
Niemals richtig
So unartig
Das muss ein großer, pummeliger Junge sein.
Papa
Jiu'er, schau
Papa hat uns ein großes Geschenk mitgebracht
Nur dieser seltenste Ginseng
Ist meines ältesten Enkels würdig
So geheimnisvoll
Öffne es und sieh nach
Phoenix' Single Tear
Papa
Das ist zu kostbar
Alles gut, alles gut.
Hast du es nicht verkauft?
Ruyi
Was für ein Unsinn!
Dies ist der weltweit einzige Ginseng.
Wer konnte sich das leisten?
Dummes Mädchen
genau
Nicht verkauft?
Danke, Papa.
Papa, du bist so gut zu deinem Enkel.
Natürlich
Moment, das stimmt nicht.
Wenn er erwachsen ist
Er wird dich sicherlich ehren.
Ich erinnere mich, dass ich es verkauft habe.
Ich habe es an Boss He verkauft.
Phoenix' Single Tear
Bruder
Ich habe das im Erdtempel bekommen.
Es ist sehr effektiv
Zuvor, mit Bruder Jin
Als wir nach dem Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen gruben
Ich habe es dann getragen
Jetzt trägst du es
In Ordnung
Dieses Amulett ist also bei mir.
Du musst bei mir bleiben
Du bist nicht mein Bao Bao
Mein Bao Bao
Er ist nicht so perfekt wie du.
Auch nicht solche schicken Kleider
Hat mir nie Blumen geschenkt
Haiyue
Aber
Er ist der Bao Bao, der mich am meisten liebt.
Ich möchte ihn finden.
Papa
Du nimmst Xing'er und mich endlich mit auf eine Ginseng-Expedition
Lassen Sie mich Ihnen meine Fähigkeiten zeigen.
Sieh dich an, so fähig!
Sei einfach ein ordentlicher Flankenwächter.
Es ist Zeit
Lasst uns aufbrechen
Papa
Ihre Taschenuhr
Hast du es nicht verkauft?
Welches Auge hat mich beim Verkauf beobachtet?
Dies ist das Erbstück unserer Familie Jin.
Ich werde es dir eines Tages weitergeben.
Was?
Möchtest du es sehen?
An den Schnurrhaaren eines Drachen hängen Perlen.
Packt eure Sachen, los geht's!
Papa
Xing'er
Ich kann nicht mitkommen.
Warum kannst du nicht mitkommen?
Warum nicht?
Papa
Ich habe Tag und Nacht gewartet.
Nur damit du das sagst
Ich möchte dein Flankenschutz sein.
Wenn Wölfe und Tiger angreifen
Ich kann dich beschützen
Ich möchte Ihre rechte Hand sein.
Ich passe auf dich auf.
Ich fühle mich am wohlsten
Ich möchte Ihr Ansprechpartner sein.
Grabe den größten Ginseng aus
, um dich zu ehren.
Aber...
ICH...
Ich werde nie
wieder mit dir auf eine Ginseng-Expedition gehen.
Bruder...
Worüber redest du?
Was meinen Sie, keine Chancen mehr?
Papa hat immer gesagt, er würde dich mitnehmen.
Xing'er...
Ich bin nutzlos.
Ich habe es versäumt, dich zu beschützen.
Es tut mir leid, dass ich dich enttäuscht habe.
Erinnern...
Bleib an Papas Seite.
Ich hoffe, du wirst glücklich sein.
Inhalt.
Und sicher.
Ich verstehe nicht,
was du sagst.
Lass uns gehen.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Die Zeit ist um.
Lasst uns schnell gehen.
Komm schon, Bruder.
Lass uns gehen.
Ich kann nicht mehr gehen.
Ich weiß, das ist ein Traum.
Ich wünschte, ich könnte
in diesem Traum bleiben.
Aber Träume...
Es endet immer, wenn man aufwacht.
Papa...
Jin Shisan bereut
seine vergangenen Entscheidungen.
Ich bin an diesem Tag nicht mit dir in den Berggott-Tempel gegangen .
Ich hätte nie gedacht,
dass dieser Abschied im Tempel so ein schöner Moment sein würde.
wäre unser letztes
auf dieser Welt.
Jin Shisan hat dich Tag und Nacht vermisst .
Bis wir uns heute sehen.
ist ein Segen,
für den ich dem Himmel danke.
Aber auch meine Zeit ist abgelaufen.
Ich muss nun meinen eigenen Weg gehen.
Jin Shisan wird sich an
Ihre Lehren und unser Familienverständnis erinnern.
Das ist der Abschied.
Oh, Papa...
Ich habe jemanden gefunden
, der mir wichtig ist.
Keine Sorge, Papa.
Mir wird es gut gehen.
Wenn dein Geist von oben zuschaut ,
selbst wenn wir Welten voneinander entfernt sind,
Bitte bringen Sie Xing'er mit.
um mich in meinen Träumen zu besuchen.
Ruyi...
Jin Shisan...
Wie geht es Jin Shisan?
Geh und sieh nach ihm.
Gehen.
Haiyue...
Schwester Ruyi...
Wie geht es ihm?
Bao Bao...
Tasche...
Es tut weh! Es tut weh, weh!
Wo tut es weh?
Ich besitze den Göttlichen Drachen
-Zwillingsweihrauch-Ginseng.
Der Kompass der Neun Unsterblichen.
Wissen Sie, was
der Göttliche Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng ist?
Dies ist der Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen .
Sie gehören alle mir.
Kompass...
Hühnersuppe ist da!
Bao Bao...
Leg dich hin, leg dich hin.
Kommen.
Ich bringe dich ins Bett.
Schmeckt es gut?
Das ist gut.
Haben Sie schon an
einen Namen für das Baby gedacht?
Ich habe mich bereits entschieden.
Wie lautet der Name?
Wir werden ihn anrufen...
Lord Yan.
Meinst du das ernst?
Ist das nicht ein guter Name?
Von nun an gilt: Wer auch immer unser Kind trifft,
wird ihn "Opa" nennen müssen.
Opa...
Opa, Opa...
Sieh mich noch einmal an.
Der Ginseng ist im Begriff, wegzulaufen!